Vorsicht vor Tratsch am Arbeitsplatz! Halte dich aus den Angelegenheiten anderer heraus.
Kleine Gewichtsschwankungen kündigen sich an. Steige besser von Wein und Schokolade auf Tee und Obst um.
Mal verliert man, mal gewinnen die anderen.
Früh aufstehen ist der erste Schritt in die falsche Richtung!
Lächeln ist die charmanteste Art, dem Gegner die Zähne zu zeigen.
Wenn jeder an sich denkt, ist an alle gedacht.
Das Glück, dass du suchst, befindet sich in einem anderen Keks!
Liebe ist, die Schokolade ganz alleine zu essen, damit der Partner nicht dick wird.
Wer den Kopf steckt in den Sand, wird am Hinterteil erkannt.
Was du heute kannst entkorken, das verschiebe nicht auf morgen.
Zuhause ist da, wo du doof sein darfst!
Du hast alles in dir, was du zu deinem Unglück brauchst.
Immer wenn du anfängst deine Zukunft zu planen, fällt im Hintergrund das Schiksal lachend vom Stuhl.
Du spürst die Macht in dir. Es könnte aber auch der Hunger sein…
Wenn das Leben dir einen Korb gibt, geh einkaufen.
Deine Pflanzen sind nicht tot, sie wachsen nur knusprig.
Es gibt zwei Wege im Leben, die dir viele Türen öffnen werden: Ziehen und drücken.
Entfernung ist nichts. Sich nah zu sein, ist eine Sache des Herzens.
Lass niemals etwas über deine Lippen kommen oder deine Hände tun, was dein Herz nicht erträgt.
Heute ist nicht dein Tag. Morgen leider auch nicht.
Lern besser, dir deine Pechsträhne zur schönen Frisur zu kämmen.
Der Abwasch kann warten. Das Leben nicht!
Liebe ist das Einzige, das nicht weniger wird, wenn wir es verschwenden.
Es gibt Menschen, denen es schlechter geht als dir. Auch wenn es sehr, sehr wenige sind.
Es wird nicht leichter. Du wirst besser.
Geteilte Freude ist doppelte Freude und geteiltes Leid ist halbes Leid aber geteilter Ärger ist doppelter Ärger.
Du kennst deine Grenzen erst, wenn du über sie hinausgewachsen bist.
Wir können den Wind nicht ändern, aber wir können die Segel anders setzen.
Alles was passiert, ist eine Einladung zum Wachsen.
Beginne mit dem Notwendigen, dann tue das Mögliche – und plötzlich wirst du das Unmögliche tun. (Franz von Assisi)
Sei stärker als deine stärkste Ausrede!
Auch Wolkenkratzer haben mal als Keller angefangen.
Das Schicksal mischt die Karten, aber du spielst!
Der Schmetterling vergisst oft, dass er einmal eine Raupe war.
Alles, was in der Welt erreicht wurde, wurde aus Hoffnung getan. (Martin Luther)
Die beste Zeit ist JETZT.
Wer nicht will, findet Gründe. Wer will, findet Wege.
Wer schön sein will, muss lachen.
Wenn du aufgeben willst, denke daran, warum du angefangen hast.
Alle sagten: Es geht nicht. Da kam einer, der das nicht wusste und tat es einfach.
Tue heute etwas, worauf du morgen stolz sein kannst.
Ein Lächeln kostet weniger als Strom und gibt mehr Licht.
Das Glück tritt gern in ein Haus ein, in dem gute Laune herrscht. (japanisches Sprichwort)
Zweifel lassen mehr Träume zerplatzen als jeder Fehler, den du begehst.
Du kannst die Zukunft verändern mit dem, was du heute tust.
Verzweifle nicht, wenn du kein Profi bist. Ein Amateur hat die Arche gebaut, Profis die Titanic.
Wenn du fliegen willst, musst du loslassen, was dich runterzieht.
Ein Diamant ist ein Stück Kohle, das Ausdauer hatte!
Ein großer Mensch ist, wer sein Kinderherz nicht verliert.
Es ist nie zu spät, das zu werden, was man hätte sein können. (George Eliot)
Wende dein Gesicht der Sonne zu, dann fallen die Schatten hinter dich. (Chinesisches Sprichwort)
Achte mehr auf Tatsachen, nicht auf deine Traumbilder, damit sich der Erfolg endlich einstellt.
Bohre den Brunnen, ehe du Durst hast.
Dinge wahrzunehmen, ist der Keim der Intelligenz. (Laotse)
Du kannst wählen zwischen der Wahrheit und der Ruhe, aber beides zugleich kannst du nicht haben. (Ralph Waldo Emerson)
Wenn wir von etwas glauben, dies sei die absolute Wahrheit, und wenn wir uns daran klammern, dann sind wir nicht mehr offen. (Thich Nhat Hanh)
Das Gras wächst nicht schneller, wenn man daran zieht!
Sobald dein Herz seine materiellen Wünsche erfüllt haben möchte, solltest du an deinen Fantasien festhalten.
Deine Liebes-Probleme werden sich alleine wieder in Luft auflösen, deine Sorgen sind unbegründet.
Das Wertvollste im Leben ist die Zeit. Leben heißt, richtig mit Zeit umzugehen. (Bruce Lee)
Gib nicht auf, ehe du andere nicht für dich gewonnen hast. Deine hohen Ansprüche werden sich dann auszahlen.
Wer kämpft kann verlieren, wer nicht kämpft hat schon verloren! (Berthold Brecht)
Erlaub dir eine kleine Verrücktheit, sie wird wirken wie Medizin!
Spiele mit offenen Karten, dann fühlst du dich besser.
In deinem Liebesleben kannst du dich auf viel Romantik freuen und die Sternen stehen gut für ein Baby, dass Geschichte schreibt.
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt um die Reise zu machen, die du schon immer vorhattest. Großes erwartet dich!
Fürchte dich nicht davor, langsam zu gehen, aber fürchte dich davor, stehen zu bleiben.
Wer seinen Weg kennt, muss sich nicht an jeder Kreuzung neu entscheiden. (Chinesische Weisheit)
Es ist endlich so weit. Kreativität will jetzt beruflich ausgelebt werden und du wirst garantiert sehr erfolgreich sein.
Achte auf deine Gedanken, sie sind der Anfang deiner Taten. (Chinesisches Sprichwort)
Folge der Arbeit und lasse dich nicht von ihr verfolgen. (Japanisches Sprichwort)
Wenn es um die Freiheit deines Herzens geht, spielt ein Mann eine wichtige Rolle.
Ein Einkauf wird die Weichen für deine Zukunft stellen.
Verantwortlich ist man nicht nur für das, was man tut, sondern auch für das, was man nicht tut.
Es ist beeindruckend, wie unbeirrbar du in deine Ziele verfolgst. Endlich zahlt es sich aus.
Warum hältst du an einer alten Liebe fest, wenn du doch längst weißt, was du brauchst für dein persönliches Glück?
Inmitten des ganzen Wirrwarrs gilt es, das einfache zu finden. (Albert Einstein)
Es wird höchste Zeit, deinen Feinden den Wind aus den Segeln zu nehmen.
Durch Leichtfertigkeit verliert man die Wurzeln, durch Unruhe die Übersicht. (Laotse)
Du bist dazu geboren, großes zu leisten, wenn du verstehst dich selbst zu besiegen. (frei nach Bruce Lee)
Wenn du willst, was du noch nie gehabt hast, dann tu, was du noch nie getan hast.
Wahre Worte sind oft nicht angenehm, angenehme Worte sind oft nicht wahr.
Vieles fällt dir jetzt einfach in den Schoß. Begib dich bloß nicht in eine abwartende Haltung sondern mach’ Nägel mit Köpfen!
In dir muss brennen, was du in anderen entzünden willst.
Um deinem Leben Sinn zu geben, musst du aufhören vor deinem Schicksal davon zu laufen.
Deine einzige wirklichen Feinde sind deine negativen Gedanken.
Kritik ist ein teurer Luxus für den, der nach oben strebt.
Denk nicht kaputt, was dir gut tut!
Bevor du dich daran machst, die Welt zu verändern, gehe dreimal durch dein eigenes Haus. (chinesisches Sprichwort)
Die Stärke an einem Gefühl erkennt man an den Opfern, die man bereit ist, dafür zu geben. (Chinesische Weisheit)
Wer den Tiger weckt, darf sich nicht beklagen, wenn er brüllt.
Wer viele Schätze anhäuft, hat viel zu verlieren. (Laotse)
Dir steht eine tolle Zeit bevor und nichts kann dich jetzt noch aus der Bahn werfen.
Wer den Himmel im Wasser sieht, sieht die Fische auf den Bäumen. (Chinesisches Sprichwort)
Der wahre Gelehrte schämt sich nicht, auch solche zu fragen, die unter ihm stehen. (Laotse)
Wer nicht über die Zukunft nachdenkt, wird keine haben.
Es gibt Wichtigeres im Leben, als beständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen. (Mahatma Gandhi)
Nur Kinder, Narren und sehr alte Leute können es sich leisten, immer die Wahrheit zu sagen. (Winston Churchill)
Eine Freude vertreibt hundert Sorgen. (Chinesisches Sprichwort)
Es führen viele Wege zum Gipfel eines Berges, doch die Aussicht bleibt die gleiche. (Chinesisches Sprichwort)
